嗨，我叫伊丽莎白，我是医学生，住在伦敦的艺术家
我以前在这个频道上没有分享过的东西是
刚开始工作时，我还全职工作并获得医学学位
医学，我确实有一份兼职工作，当时在客户服务部工作。
selfridges，但从那以后事情就有点
滚雪球，在过去的两年中，我一直在平均
目前，我与大学一起从事40个小时的有偿和无偿工作
有三个工作，我是阿里·阿卜杜勒（Ali Abdal）团队的成员
我是他的行政助理，但我也负责项目的某些部分
业务，我参与了一些事情，我
还为我的大学担任福利负责人
我会在学生需要时向他们提供同伴支持，而且我
我是一名导师，所以我可以帮助想要通过bmat学习医学的学生
ucat和面试准备，我想分享积极的一面
全职工作与医学一起的学习要点是
对我来说，尽管我绝对不主张这样做
各种医学生的工作量
我们当中有些人别无选择，所以也许这部影片
可能会帮助我们看到必须同时做很多事情的一线希望
如果您足够幸运，无需在学位期间工作
这些学习要点将帮助您，而无需实际完成工作
因为您知道共享很重要，所以让我们先开始
也许对我来说最重要的事情
如果您听说过帕金森定律，我将如何管理我的时间
它基本上说任何种类的项目都会
填充您分配给它的空间，例如，如果我有一篇论文要
写，我说我要写这篇论文在
接下来的两个星期，或者我要写这篇文章
今天下午我发现
在这两种情况下，我的工作并没有太大不同，我现在要做的是
我设定了非常非常严格甚至荒谬的规则
对于我需要完成的事情，例如，我会说
我明天要去学习皮肤科，
虽然我当然无法涵盖我将涵盖的所有内容
比我最初认为的可能要多得多，然后我会变得很小
我以后需要添加的内容
我需要的任务非常严格，非常狭窄的时间表
要做的事情，这就是我如何获得很多我需要做的事情的方法
否则我会花很多时间把东西拖出来
比我真正走下兔子洞所需的时间长得多
不需要探索花在我手机上的时间
或只是不太了解我需要做的好事（如果我知道的话）
我需要在两个小时内完成一些大型项目
我的时间非常高效第二件事是与之并肩工作
医学教我很多沟通技巧
我非常感谢我们参加的交流培训
大学，我认为国王绝对令人难以置信
如此出色，但是我已经学到了很多，如果没有的话
从我的实际工作，尤其是工作中获得更多
在客户服务中，或者需要对问题进行故障排除，或者必须安抚
人们在非常痛苦的情况下发生了这些现实生活中的情况
在我的实际工作中，比发生的事情要多得多
在医学上，因为显然我很初级，没有人会让我处理
复杂的医疗情况
我从这种工作中获得的收益是绝对无价的
我发现它大大提高了我的信心
而且我大部分时间肯定都翻译成医学
病人周围真的很舒服，我喜欢和他们说话
我认为，如果您从事客户服务工作，我肯定会
注意那些沟通技巧
当您也在工作时，接下来的事情就是全职工作
医学告诉我，当你
有一份工作，您可以得到报酬，因此，如果您被解雇，
做得不好，你别无选择
在某些时间在某些地方需要他们自己完成的事情
他们需要正确完成的截止日期，没有
的情况下，我现在不想这样做，或者
即使我确实仍然有那种感觉，我也确实没有心情。
必须穿衣服并出现在工作上，例如，这绝对是
有些东西也转化为我的学术生活
真的不给自己选择做事的机会
我将它们放在日历中，然后我将绝对遵循并执行
他们，我将对待我的学术学习，
修改我对待工作的方式
这是我需要做的事，不用于讨论，因此，我
拖延很多，因为如果我大部分时间都在
无论如何都要做的事情在上面加上一些医疗的东西
对我也没有太大的改变
接下来的事情，我认为这对我来说绝对是最重要的
肯定有很多时间可以增强所有其他工作的能力
我觉得那药不对，不是我想要的
在我的余生中做，在那个时候我总是知道我
有一个备用选项，我可以一直担任产品经理或
可以当作家，也可以当艺术家，我知道我不太可能
会被困在做我不想做的事情
永远，这在翻转时极度解放
一方面，这也意味着我知道，只要我一直在吃药，
因为我真的很想，而且我喜欢这样做，所以知道这一点对于
我的意思是，我花在病人身上的任何时间或
我在医学上做的事情比我认为的要有价值得多
否则我最后要说的是与人的关系
在医学之外，我感到非常内
我最亲密的朋友都是医生，但我认为事情本来应该是
更糟糕的是，如果我没有遇到其他工作
一些神奇的人让我睁开了眼睛，看到了医学之外的世界
我知道这听起来很疯狂，但是当一名医学生经常意味着
你的一生都围绕着医院
那里发生的一切我绝对是那些
很容易被那纯属医院困住
生活，所以我发现让那些向我展示这一点的人非常有帮助
例如youtube是一件很有趣的事情，最初我对这部影片的计划是
谈论如何获得兼职工作和负担得起的工作
连同医学学位，我认为在当前气候下
那可能是很不敏感和毫无意义的，所以可能是
如果您到目前为止做到的话，我将一如既往地为以后保存
希望您从这部影片中获得某种价值
非常感谢您与我一起度过这段时间，我希望您休息愉快
你这一天对自己和他人要友善，
相信您认为的一切，谢谢[音乐]
再见